En el aula, con paso diligente,
El Señor Hormiga, maestro valiente,
Explora el vasto mundo de la programación,
Con paciencia y dedicación.

Sus palabras, como gotas de miel,
Fluyen con suavidad, sin papel,
Intentando llegar al corazón,
De cada alumno, sin excepción.

Con la mente clara, y el alma en calma,
Explica cada línea, como una palma,
Intentando simplificar el código,
Para que cada estudiante se sienta a bordo.

Pero en ocasiones, la atención se pierde,
Y el esfuerzo del maestro se hiere,
Aún así, con amor y constancia,
Nos guía en esta danza de la ciencia.

En la última práctica, un desafío ha puesto,
Para enseñarnos que en la dificultad está el esto,
Pero con una sonrisa, siempre dispuesto a ayudar,
El Señor Hormiga nos vuelve a animar.

Con su sabiduría, y su nobleza,
Nos enseña que en la adversidad, hay belleza,
Y así, con su poesía de códigos y algoritmos,
El Señor Hormiga nos guía con infinitos ritmos.

Por eso, en este poema queremos expresar,
Nuestro cariño y gratitud sin cesar,
Por ser un maestro como pocos,
Por enseñarnos con amor y enfoque.

Que este poema le traiga una sonrisa,
Y su enfado se desvanezca como brisa,
Porque en el corazón de sus alumnos, siempre estará,
El Señor Hormiga, maestro sin par.